the python tutori python easi learn , power program languag . It effici high-level data structur simpl effect approach object-ori program . python ’ eleg syntax dynam type , togeth interpret natur , make ideal languag script rapid applic develop mani area platform . the python interpret extens standard librari freeli avail sourc binari form major platform python web site , http : //www.python.org/ , may freeli distribut . the site also contain distribut pointer mani free third parti python modul , program tool , addit document . the python interpret easili extend new function data type implement C c++ ( languag callabl C ) . python also suitabl extens languag customiz applic . thi tutori introduc reader inform basic concept featur python languag system . It help python interpret handi hands-on experi , exampl self-contain , tutori read off-lin well . for descript standard object modul , see the python standard librari . the python languag refer give formal definit languag . To write extens C c++ , read extend embed python interpret python/c api refer manual . there also sever book cover python depth . thi tutori attempt comprehens cover everi singl featur , even everi commonli use featur . instead , introduc mani python ’ noteworthi featur , give good idea languag ’ flavor style . after read , abl read write python modul program , readi learn variou python librari modul describ the python standard librari . the glossari also worth go . the python tutori python easi learn , power program languag . It effici high-level data structur simpl effect approach object-ori program . python ’ eleg syntax dynam type , togeth interpret natur , make ideal languag script rapid applic develop mani area platform . the python interpret extens standard librari freeli avail sourc binari form major platform python web site , http : //www.python.org/ , may freeli distribut . the site also contain distribut pointer mani free third parti python modul , program tool , addit document . the python interpret easili extend new function data type implement C c++ ( languag callabl C ) . python also suitabl extens languag customiz applic . thi tutori introduc reader inform basic concept featur python languag system . It help python interpret handi hands-on experi , exampl self-contain , tutori read off-lin well . for descript standard object modul , see the python standard librari . the python languag refer give formal definit languag . To write extens C c++ , read extend embed python interpret python/c api refer manual . there also sever book cover python depth . thi tutori attempt comprehens cover everi singl featur , even everi commonli use featur . instead , introduc mani python ’ noteworthi featur , give good idea languag ’ flavor style . after read , abl read write python modul program , readi learn variou python librari modul describ the python standard librari . the glossari also worth go . 